Trilogía de El Señor de los Anillos
Director Peter Jackson
Años de lanzamiento 2001, 2002, 2003
El Señor de los Anillos narra la aventura de Frodo Bolsón,
un hobbit encargado de destruir un poderoso anillo para evitar
que el malvado Sauron lo use para conquistar el mundo.
Junto a sus amigos, enfrenta peligros y batallas en su misión
para salvar la Tierra Media.
Creo que es una de las mejores peliculas porque se adaptó bastante bien a los libros
de J.R.R. Tolkien, mantuvo la fantasía y el mundo magico en el que se centra. Esto
le abrió las puertas a otras peliculas de magia y fantasia. Tambien me gusta mucho
el mundo de la tierra media por eso es de mis fav :)
